#$%REGLAS#$%

1. clikea el script que se llama solorun, te aparecera un recuadro que te preguntara-
-si quires instalar python tu le daras "install"
2. luego se te abrira una pestaña donde deberas instalar python-
- cierrala y ahora si al darle al script de solorun.py te aparecera una flechita- 
-arriba a la derecha, dale alli y sigue los pasos
4. ya es toda we
5. puedes interactar con la carpeta server sin ningun problema
6. puedes meter y sacar manualmente los mundos desde la carpeta server o desde el programa
7. si compartes tu cuenta de tailscale hasta 100 personas pueden usarla

el video es un poco viejo pero puede tener informacion util ;)
